Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мәртебелі
Сөздеріңізге келсек,
Тіпті Алланың өзі саған бет бұрмаса да
Ұлттың өмір сүруіне... немесе тіпті әлемге әсер ететін үлкен оқиға.
Есепті күтіп отыруға болатыны сонша.
Мен де кәрі емеспін.
Бакуго жеңіске жетті!
Ауырсын
Жоқ, бұл біздің мырзамыз.
Бұдан былай, біз
Көтеріліс үш батыл шіркеу Рим Папасы Bisca T. Balmas және
Банды бағындырыңыз
Ха!
Кету
Ат тарту
Ооо
Күте тұрыңыз, Қалқан батыры.
Балқытылған
Жетілдірілген топтық қорғаныс сиқыры
Собор
(қоңырау дыбысы)
Найзағай қылыш
Найзағай түсіру
Фиро Рафталия
Иә
Кеттік
Жырт!
Гуааа…
Сол адамды емде
Цвейт өкшесі
Фиро тағы да
Yes
Мотоясу да
Иә? Уау...
Мотоясу мырза
Zweit Aqua Shell
Кя!
(Менің айқайларым)
Әпке, қарамаңыз
(Наофуми) Мотоясу Папаға жақындасаңыз, маған шабуыл жасаңыз.
(Мотоясу) Иә? Не дейсіз... (Наофуми) Жүрейік.
Уау
(Наофуми) Енді (Мотоясу) түсіндім.
Тааа!
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Фу…
Сол қарғыс әп-сәтте
(Рим Папасы) Бұл собордың ішінде қарғыс айтудың мағынасы жоқ.
Бұл Құдай жарылқаған қасиетті орын.
(Наофуми) Уау... (Мотоясу) Уау!
Уф...
Қандай күш!
Сіз мені ести аласыз ба? епископ
Бізге Алланың ұлылығын көрсету үшін барлығынан көбірек дұға керек.
(Дін қызметкері) Қазірдің өзінде халықтың 30% -на жақын ...
Мен сиқырлы күшімнің шегіне жеттім.
Егер мен оны бұдан былай қолдансам, өміріме қауіп төнуі мүмкін.
Мәселе бар ма?
Бұл Құдай мен шайтан арасындағы шайқас
Мұнда шейіт болу...
Бұл саньюу сектасының сенушілері үшін ең үлкен құрмет емес пе?
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Барлығы, Рим Папасына дұға тілейміз
Маған иман келтіріп, маған ергендерге
Қалайша бұлай айта алар едің?
Бірақ олардың сенің соңынан еретініне сенімдімін.
​​(Рим Папасы) Иә, олар мен мен бір рухтамыз.
Олардың дұғаларының күші...
Қасиетті қарудың ең күшті техникасымен...
Мен сені толық тазартуға жетелеймін.
Бұл – Алланың шексіз рақымы.
Мен өзімді нашар сезінемін.
Ол сиқырлы қуатты сақтайды.
Егер нұр сол аспанға таралса...
Бұл керемет техника келе жатыр дегенді білдіре ме?
Эй, біз бірдеңе істей алмаймыз ба? сенің қалқаның
Иә?
(Мотоясу) Өйткені қалқаныңыз алдамшыға ұқсайды.
(Наофуми) Жарайды, (Цуки) Бұл рас.
Олар бізден төмен деңгейде болса да, олар әдеттегідей шайқаса алады...
Сол қалқанның арқасында, солай емес пе?
(Наофуми) Жігіттер, қаруларыңызды барынша пайдаланбайсыз.
Арнайы дағдылар бар ма?
Ондай нәрсе бар...
Уф...
Не?
Ха…
Қарғыс сериясының қалқаны - қарғыстың күші.
Оны енді қолданбаңыз
Наофуми?
Бұл өте ақымақтық, бірақ бұл жігіт болса, немесе...
Қараңдар!
Бұл тағы да күш?
Иә
Бұрын бәрі жақсы еді, бұл жолы да оралуға болады.
Иә мен сенемін
(Фило) Иә, Фило да.
(Шірік Айдаһар) Мені қамытымнан босатқаныңыз үшін рахмет.
Ха…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау
(Шірік айдаһар) Ашуға берілсең, қиналмайсың.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
(Айқай)
Саған... ашуыңа...
Бояу скучно ма?
(Шірік айдаһар) Ол ашу менікі... Бұл тек айдаһардың ашуы емес.
Ішіңізден шыққан нәрсе
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Уф...
Тыныштық ашуы
Қарғыс атқыр...
Ашу ұят пен қорлыққа толы
Уау
(Фурю) Маған өзімді түсіндіруге де мүмкіндік болмады...
Біржақты басылған ашу
Мұның бәрі сіздің ашуыңыз
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Бұрынғы ашу мен жек көрушілік
Барлығын түкіріп тастаңыз
Барлығы
(Шірік айдаһар) Болған ашу-ызаңызды шығарыңыз
Мен саған сол билікті беремін.
Қуат…
Ха…
Бұл жігіттің сөзіне алданып қалмаңыз.
(Каибуки) Егер Эрезерхед қарсылық білдірмесе—
Бұл тәтті емес пе?
От пен қарғыстың күші
Қарсы жақты бағындыру және бағындыру.
Ыңғайлы емес пе?
Қанағаттанасыз ба?
Бұл...
Ашуланыңыз және күш іздеңіз
Оның бәрін өртеп жібер.
Өрт...
Барлығы
Жақсы, жақсы, адам.
Жек көрушілік сонша, тіпті мен де таң қалдым.
Кукукукук…
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Сәлем Наофуми
(Мотоясу) Ол шынымен де қалқан шайтанға айналды деп ойламаймын.
Наофуми-сама
Өртеп жіберейік
Бәрін өртеп жібер, сонда бәрі бітеді
Наофуми-сама
Тек ашуыңыз бәрін жоюға мүмкіндік беріңіз
Мастер
Қазір менде бұл күш бар.
Осы күшпен мен...
Наофуми
Уф... уф...
Тітіркендіргіш
Маған кедергі жасама
(Фило) Сіз шынымен бәрін жек көресіз бе, ұстаз?
Ха…
Не? Бұл дауыс
Біздің саяхатымыз мағынасыз болды ма?
Саяхаттау?
Басында мен қатты қорықтым.
Мен бұл адам да маған зат сияқты қарады деп ойладым.
Бірақ сен мені бағаладың, маған қамқор болдың.
Ол маған қатты ұрысып, мені қорғады.
Сондықтан мен бұл кісінің жанында болуға ант бердім.
Фиро Хане
Күйеуім мені туылғаннан бері тәрбиелеп келеді.
Көңілді, қызықты және арбалар...
Маған барлығын қожайыным берді.
Фиро маған жақсы көретіннің бәрін берді.
Қыңыр және басқалардың айтқанын тыңдамайды...
Жай әзіл
Бірақ сен уәде еткендей сөзіңді орындадың...
Маған ханшайым емес, адам сияқты қарағаны үшін.
Мен бақытты болдым
Ах...
Дұрыс, мен саяхаттап жүрмін
Маңызды
Достарыммен қандай жағдайда да қорғауға ант бердім
Наофуми көңілсіз...
Мен сіздің не ойлайтыныңызды жиі білмеймін
Бізге көңіл бөлетініңді.
Ол анық жеткізілген.
Мен сізді жақсы көремін, ұстаз.
Сондықтан шебердің жағымсыз сезімдері
Фиро оны жейді.
Мен Наофумидің азабын өз мүмкіндігімше қабылдаймын.
Мен Наофуми-саманың қайғысын аяқтаймын.
Мен Наофуми-саманың қылышымын.
Ха…
Наофуми-сама (Наофуми) Ах...
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Қайта оралғаныңызға қуаныштымын.
Мастер
Тым көп күш жұмсамаңыз, жарай ма?
Кешіріңіз, мен сізбен тағы да сөйлесуім керек ...
Қате емес
Наофуми-сама таңдаған жол...
Біздің саяхатымыз қате емес
Рафталия
Ұстаздың жағымсыз сезімдері
Фиро оны қайта-қайта жейді.
Фиро
Білгеннен кейін жоспар құрыңыз.
Біз әлі шайқастың ортасындамыз.
Түсіндім, Мелти.
Жақсысың ба?
(Цуки) Алдыңғы толқын сияқты қашып кеткен жағдай...
Бұлай емес сияқты.
Бұл бала қазірге дейін қоғамнан оқшауланған ғой, иә?
Ынтымақтастық?
(Наофуми) Өтінемін (3 адам) Ах...
Наофуми-саннан мұндай сөздерді естігенде таң қалдым.
Біз жеңе аламыз ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ бұл тұрарлық
Хмм
Мен әу бастан бірге күресу керектігін айттым.
Мотоясу
Уф... мен...
Жарайды, мен мұны істеймін.
Біз достық пен байланыстың жеңетінін дәлелдеуіміз керек.
Хехехе... Ах...
(Папа) Бұл жерде қандай да бір қулық бар сияқты...
Дайын
Осымен мен сенімен қоштасамын, Қалқан Ібіліс.
Уф… Уф…
Қалқан шайтан қанша болса да
Соборға толық шабуылды тоқтата алу.
Күшті билік бағаны талап етеді.
Егер сенің илаһи құдіретіңнің бағасы мүміндер болса...
Сіздің жалғыз өміріңіз арзан.
Уф...
Бұл қалқан!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Иә
О
Найзағай түсіру
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Жел көрсеткі
Цвейт Аквашот
Zweit Air Shot
Жауға мүмкіндік берме
Қарғыс атқыр...
Кеттік
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Дәл сол трюк жұмыс істемейді
Біз азғынбыз.
(Үкідің ұлуы)
Метеорлы қылыш
Қарғыс атқыр...
(Наофуми) Рен мен Рафталия жақын шайқаста жаудың көзқарасын бөгеу керек.
Осы арада…
Zweit Power
Наофумидің өтініші бойынша.
Қияметсіз...
Бұл ашуды жеуді доғар
Әуе найзасы
(Рим Папасы) Уа! (Мотоясу) Ах!
(Наофуми) «Достық пен байланыс жеңеді»?
Уайымдама, ашуланайық.
Әр жерді қасиетті отпен тазарт
Феникс жүзі
Фиро қалқанның қаһарманына, қуат көзін бұйырады.
Ақиқатты тағы бір рет түсіндіріп, жалын жеп, оны күшке айналдыр.
Қаһарлы өрт
Гуа!
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
(Цуки) Бірден осылай (Рен) Ах
Эй, күте тұр, бірдеңе...
Кездейсоқ күш
Жанқиярлық
Не!?
Уау
Мотоясу
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Grrrr... (қабылдау дыбысы)
Ах... бұл найзамен ойнау шеберлігі.
​​Бұл қарсы әдіс.
(Рен) Мен бұл қарумен тіпті озық дағдыларды қолдана аламын ба?
Құдайға қарсы шығу – өлімге әкелетін күнә
Тазартуда жылы
Уау
Не?
Гррр…
(Папаның күлкісі)
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Келме
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Эй!
Жоқ, тоқтат, тоқта.
Тәтті... бұл не деген сұмдық?
(Наофуми) Бұл... елес.
Маған қандай да бір шеберлік елесін көрсетіп жатыр.
(Рим Папасы) Құдайдың мейірімінен ізі қалмаған ең үлкен үмітсіздік
Бұл иллюзияға ұшыраңыз
Бәрің, мықты болыңдар... Уф...
Наофуми-сама, аа...
Рафталия
Күлін қалдырмай, толық жою
Мен сізге оның бар екеніне ешқандай дәлел қалдыруға рұқсат бермеймін.
Биліктің көзі патшайымның бұйрығымен
Ақиқатты тағы бір рет түсіну
Бұл адамды мұздатылған торда ұстаңыз және оны ұстаңыз.
Al Dreyfa Icicle түрмесі
Жоқ…
Ха…
О...
Ақымақ
Ах...
Собор арқылы сиқырлы күш өте ала ма?
Тезірек ол адамды көр.
(Наофуми/Фурю) Ақылсыз күнәкарларға берілетін жазаның аты-
Құдайдың құрбандық айқайы
Менің етім мен қанымнан жаралған...
Айдаһар Агито
Қатты ауырсынуда айқайлағанда жаңа болыңыз
Қан құрбандығы
(Мелти Фило) Ах... Ха...
Неге...
Шайтаннан күткендей
Ақырында өз күшіңмен өлтірілдің бе?
(мұздың жарылған дыбысы)
Мен арам шайтан болсам да...
Тазалану үшін Алланың мейіріміне шүкіршілік ет.
Уау... ааа
Неліктен? Мен неге мұндаймын...
Мен Құдайдың өкілімін
Рим Папасы...
Осылай!
Ах...
Уау
Сіз жеңдіңіз бе?
Сонымен... собор...
Рим Папасы...
(жылқының көрісі)
Жеңімпаз анықталады.
Момындықпен беріл
Бұл Мәртебелі бағынышты әскері.
О
Наофуми-сама
Өзіңді қолыңа ал.
Ұстаз!
Уф...
Осыншама қан ағып қана қоймай, бұрынғы техника...
Мүмкін Наофуми өз өмірін құрбан етеді...
Міне... Наофуми-сама
Наофуми-сама!
(Фило) Ұстаз, жауап беріңізші.
Қатты Наофуми
Мен Қалқан батырдың өлуіне ешқашан жол бермеймін.
Ха…
Ах...
Екінші бомба!
Сізге көмек көрсетудің кешігуі үшін кешірім сұраймыз.
Қалқан батыры Наофуми Иватани-сама
Уф... сен...
Мен Мелромарк ханшайымымын.
Мирерия = Q = Мелромарк.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory